김xx 아메리카노 ★★★★★ 아침마다 마시는데 너무 맛이 있어요. 원두 향도 깔끔합니다!
신xx 아메리카노 ★★★★ 너무 맛있었어요. 다음에는 다른 메뉴 도전해 봐야 겠어요!!
박xx 헤이즐넛아메리카노 ★★ 제 입맛에는 너무 달았어요 bb
음xx 헤이즐넛라떼 ★★★★★ 달달하고 고소해서 좋아요
박xx 헤이즐넛라떼 ★★★★★ 여기 카페 시그니처 해도 될 듯?
선xx 연유라떼 ★★★ 연유가 너무 많이 들어간거 같아요
김xx 카페모카 ★★★★★ 겨울엔 역시 뜨끈한 국밥보다는 카페모카지
노xx 카페모카 ★★★★★ 딸랭이 휘핑만 쏙 빼먹네요 에휴
서xx 카페모카 ★★★★★ 와 지긴다 이거 개쩔어
김xx 화이트초콜릿모카 ★★★★★ 모카와 초콜릿 조화가 좋아요
이xx 화이트초콜릿모카 ★★★★★ 이거 먹으러 매일 와요
박xx 카라멜마키야또 ★★★★★ 전 이게 제일 좋더라구요
김xx 콜드브루 ★★★ 너무 써요
정xx 콜드브루라떼 ★★★★ 쓰고 달고 조화가 좋아요
김xx 연유콜드브루 ★★★★★ 이거 엄청 맛있네요
김xx 연유콜드브루 ★★★★★ 후기보고 시켰는데 후기는 거짓말을 안 하네요
정xx 흑당콜드브루 ★★ 흑당커피 짭 느낌;
양xx 바닐라카페라떼 ★★★★★ 진짜 이것만 먹는다 요새
박xx 바닐라카페라떼 ★★★★★ 바닐라라떼는 시원한게 최고지
박xx 바닐라카페라떼 ★★★★★ 바닐라좋아ㅎㅎ
김xx 카페라떼 ★★★★ 나쁘지 않아요..
육xx 카페라떼 ★★★ 딸랭이 커피 먹어보고싶다고 시켜놓고 한 입 먹고 안 먹네요 딸년..
옥xx 카푸치노 ★★★★ 커피가 맛있는데 그것보다 알바생이 잘생겼어요
동xx 카푸치노 ★★★★★ 따뜻하게 먹으니까 속이 든든하네요
남xx 초코라떼 ★★★★ 아이들이 좋아해요
서xx 에스프레소 ★ 너무 써요 양도 너무 작아요
장xx 에스프레소 ★ 아들놈이 커피는 에스프레소지 하면서 시켜놓고 한 입 먹고 기침만 하네요
김xx 에스프레소마키야또 ★★ 이거 먹을바에는 그냥 카라멜마키야또 먹을래요
이xx 민트모카 ★★★★★ 민트성애잔데 이거 너무 맛있어요
김xx 민트모카 ★★ 민트 좋아하는 사람 이해 안돼
송xx 달고나크림라떼 ★★★★★ 인터넷 보고 먹어 봤는데 너무 맛있었어요!!! 다음부턴 계속 달고나 크림 라떼만 먹을거 같아요!
김xx 레몬에이드 ★★★ 전체적으로 나쁘진 않지만 너무 시큼함.
이xx 레몬에이드 ★★★★★ 입에 딱맞는 맛. 너무 시큼하지도 않고, 너무 달지도 않은 적당한 맛임.
최xx 레몬에이드 ★★★★ 레몬에이드 맛 자체는 정말 좋았으나, 얼음이 너무 많았음 
박xx 블루레몬에이드 ★ 왜 시켰는지 모르겠네요. 먹다가 버리려다가 돈아까워서 다먹었어요. 
송xx 자몽에이드 ★★★★ 자몽 알갱이가 씹히는게 정말 맛있었어요.
안xx 자몽에이드 ★★★★ 기대는 크게 안했는데 다른 곳이랑 비교 했을때 정말 맛있었어요. 
김xx 청포도에이드 ★★★ 그냥 그래요. 다시 사먹을정도는 아닌거같아요.
김xx 청포도에이드 ★★★★ 맛있어요. 근데 좀더 달았으면 좋았을거같아요.
서xx 망고에이드 ★★ 차라리 망고 스무디를 먹을걸 그랬어요.
김xx 유자에이드 ★★★★★ 유자에이드 정말 좋아하는데, 여기서 계속 사먹을거같아요. 정말 맛있어요.
박xx 유자에이드 ★★★★ 유자에이드 말로만 듣고 먹은거는 처음인데 맛있네요. 자주 먹을거 같아요.
조xx 유자에이드 ★★★★★ 유자에이드 그렇게 좋아하지는 않았는데, 여기는 정말 맛있네요.  
김xx 복숭아에이드 ★★★★ 맛있네요. 별로 안질려서 좋은거 같아요. 
김xx 자두에이드 ★★★ 자두 과일로 먹는거는 정말 좋아하는데 에이드는 그냥 그렇네요.
정xx 얼그레이티 ★★★★ 향이 정말 좋아요. 겨울에 따듯하게 먹으니 정말 좋네요.
송xx 얼그레이티 ★★★★★ 향이 진해서 진짜 좋은거 같아요. 향이 약하면 정말 맛없는데 좋네요. 
장xx 캐모마일티 ★ 너무 써요 풀맛 나요 퉤 
강xx 페퍼민트티 ★★★ 따듯한거로 시켰는데 따듯하기보단 미지근해서 좀 별로였어요. 맛은 괜찮아요. 
권xx 그린티 ★★★★ 녹차의 쌉싸름한 맛 정말 좋아하는데 그맛이 잘나는 것 같아요.
박xx 그린티 ★★ 향이 과하다 싶을정도로 세서 좀 별로에요. 
조xx 밀크티 ★★★★★ 공차 밀크티랑 비교해서도 맛이 안딸리는거 같아요. 정말 맛있어요. 
김xx 타로버블티 ★★★ 맛은 정말 좋았는데, 펄 식감이 진짜 너무 별로였어요.
최xx 타로버블티 ★★★★ 펄도 좋았고, 맛도 좋았어요. 
박xx 핫초코 ★ 바닥에 초코가 다 뭉쳐있었어요. 먹다가 화가나네요. 
김xx 복숭아주스 ★★★ 달고 맛은 있는데 너무 인공적인 맛이 나요.
이xx 복숭아주스 ★★★★ 달고 맛있어요. 복숭아 향이 많이 나요. 
박xx 망고주스 ★★★★★ 정말 맛이 있어요. 망고가 정말 맛있네요 강추!
김xx 망고주스 ★★★★★ 생과일을 갈아 넣은 듯한 맛이에요. 정말 맛있어요.
문xx 망고주스 ★★★★ 다른 곳에서 먹었던 망고 주스보단 덜 달아요. 그래도 맛은 있어요. 
송xx 사과주스 ★★★★ 새콤달콤해서 먹을 만 해요.
도xx 사과주스 ★★★ 다른 사과 주스에 비해서 너무 신 맛이 나요.
김xx 블루베리주스 ★★★★ 블루베리 알갱이가 잘 씹혀서 맛있어요.
신xx 블루베리주스 ★★★★★ 블루베리 향이 너무 좋아요. 정말 맛있어요!  
이xx 포도주스 ★★ 시중에서 파는 포도 주스와 비슷한 맛이 나요.
최xx 포도주스 ★★ 마트에서 파는 포도 주스와 맛은 같은데 가격은 훨씬 비싸요. 
박xx 청포도주스 ★★★ 청포도 맛보다 설탕 맛이 강해요.
이xx 청포도주스 ★★★★ 인공적인 맛이 조금 나긴 하지만 맛있어요! 
김xx 오렌지주스 ★★★★★ 신선한 오렌지를 갈아 넣은것 같아서 맛이 좋아요.
홍xx 오렌지주스 ★★★★★ 지금까지 먹어 본 오렌지 주스 중에 가장 맛있는 것 같아요!
백xx 오렌지주스 ★★★★★ 주스 안에 오렌지 알갱이들이 다 씹혀서 맛있어요! 
유xx 바나나주스 ★★★ 한번 정도는 먹을만 해요
천xx 바나나주스 ★★★ 나쁘지 않아요. 먹을만 해요 
배xx 배주스 ★★★★ 배를 갈아 만든 것 같아요. 맛있어요.
임xx 배주스 ★★ 편의점에서 파는 배 음료와 맛이 비슷해요. 
기xx 딸기주스 ★★★★ 지나치게 달지 않고 적당히 달아서 좋아요.
오xx 딸기주스 ★★★★ 딸기 씨가 씹혀서 더욱 맛있어요.
이xx 딸기주스 ★★★★★ 다른 곳에서 먹었던 딸기 주스보다 훨씬 맛있는것 같아요
김xx 골드키위스무디 ★★★★ 신메뉴라서 시켜봤는데 맛있어요. 다음에도 이걸로 시켜야겠어요.
홍xx 골드키위스무디 ★★★★★ 생소한 메뉴라서 고민을 했지만 먹어보니 잘 시켰다는 생각이 들어요.  
임xx 피치슬라이스스무디 ★★★★ 스무디에 복숭아도 들어간것 같아요 정말 맛있어요!
박xx 피치슬라이스스무디 ★★★★ 심하게 달지 않고 맛있어요. 
오xx 망고스무디 ★★★★★ 가장 무난한 스무디라 시켰는데 역시 맛있어요!
고xx 망고스무디 ★★★★★ 카페 메인 메뉴인 망고 스무디 답게 정말 맛있어요!
마xx 망고스무디 ★★★★ 후기에 극찬밖에 없길래 시켰는데 그냥 평범한 망고 스무디에요. 맛은 있어요. 
양xx 블루베리스무디 ★★★ 다른 스무디보다 덜 단거 같아요. 조금만 더 달았으면 좋겠어요.
최xx 블루베리스무디 ★★★★ 블루베리를 좋아해서 그런거 너무 맛있어요! 
서xx 스트로베리스무디 ★★★★★ 스무디에 생딸기도 조금 들어간것 같아요. 맛있어요!
권xx 스트로베리스무디 ★★★★ 인공적인 딸기 맛이 아니라 자연적인 딸기 맛이 나서 좋아요.
최xx 스트로베리스무디 ★★★ 후기 평이 좋아서 시켰는데 생각만큼 맛있진 않아요. 
신xx 커피프라푸치노 ★★★★ 기본적인 맛의 프라푸치노에요. 가장 무난한 맛인거 같아요.
김xx 커피프라푸치노 ★★★★ 어느 카페에서 먹을 수 있는 흔한 프라푸치노에요. 
이xx 모카프라푸치노 ★★★★★ 초콜릿 시럽이 더 들어가서 커피 프라푸치노보다 더 맛있어요!
최xx 모카프라푸치노 ★★★★ 딱히 설명이 필요없을 정도로 맛있어요! 
김xx 카라멜프라푸치노 ★★★ 카라멜이 들어가서 너무 달아요. 조금만 덜  달았으면 좋겠어요.
홍xx 카라멜프라푸치노 ★★★★조금 달긴 하지만 맛있어요. 조금 비싸긴 하지만 맛있어요.
정xx 쿠앤크프라푸치노 ★★★★★ 맛이 없을수가 없어요. 고민 하시는 분들에게 추천합니다.
마xx 쿠앤크프라푸치노 ★★★★★ 이 카페에서 가장 맛있는 메뉴인것 같아요. 정말 맛있어요.
김xx 쿠앤크프라푸치노 ★★★★ 맛있기는 한데 쿠키가 조금 더 많이 들어있으면 좋을 것 같아요. 
박xx 자바칩프라푸치노 ★★★★★ 자바 칩 프라푸치노는 맛이 없을수가 없어요. 정말 맛있습니다.
이xx 자바칩프라푸치노 ★★★★★ 많이 달지 않고 딱 좋아요. 맛있어요.
최xx 자바칩프라푸치노 ★★★★ 자바 칩을 조금만 더 올려주셨으면 좋겠어요. 